Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.ACTIONS.CASTSPELL.INSERT
source: Insert
zh_tw: 插入

# STRINGS.ACTIONS.CASTSPELL.PULLOUT
source: Pull Out
zh_tw: 拔出

# STRINGS.ACTIONS.CASTSPELL.SUICIDE
source: Suicide
zh_tw: 自殺

# STRINGS.ACTIONS.MDODGE
source: Dash
zh_tw: 短跑

# STRINGS.ACTIONS.MDODGE2
source: Dodge
zh_tw: 閃避

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.BOAT_MSURFBOARD
source: Very exquisite workmanship.
zh_tw: 做工非常精緻。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.HARAKIRI
source: This knife look so good.
zh_tw: 這把刀看起來真不錯。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.HITOKIRI
source: What a weird sword.
zh_tw: 多麼奇怪的劍。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.HMINGOT
source: it's very hot!
zh_tw: 這是非常熱的！

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.KATANABLADE
source: Is it can use without sword-handle?
zh_tw: 沒有劍柄也能用嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.KATANABODY
source: so what?
zh_tw: 所以呢？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.KOSHIRAE
source: What a beautyful sword.
zh_tw: 多麼美麗的劍。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MAID_HB
source: It's look good.
zh_tw: 看起來不錯啊

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MFRUIT
source: Fruit?
zh_tw: 水果？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MINGOT
source: What is this?
zh_tw: 這是什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MMIKO_ARMOR
source: Not for me.
zh_tw: 不適合我。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MNAGINATA
source: This spear look different.
zh_tw: 這把矛看起來不太一樣。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MORTALBLADE
source: To cut the immortality.
zh_tw: 欲斬不朽。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MSURFBOARD_ITEM
source: Which lady's surfboard is this?
zh_tw: 這是哪位女士的衝浪板？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.M_FOXMASK
source: What a nice mask!.
zh_tw: 多好的面具啊！

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.M_SCARF
source: It'll be good for when winter comes.
zh_tw: 冬天來的時候會有好處。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.RAIKIRI
source: What a beautyful sword.
zh_tw: 多麼美麗的劍。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.SHINAI
source: Is this useful?
zh_tw: 這有用嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.SHIRASAYA
source: What a beautyful sword.
zh_tw: 多麼美麗的劍。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.SHUSUI
source: It's beautiful.
zh_tw: 很美麗。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TOKIJIN
source: Demonic spirit?
zh_tw: 妖气？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TRUE_HITOKIRI
source: What a weird sword.
zh_tw: 多麼奇怪的劍。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TRUE_KOSHIRAE
source: What a beautyful sword.
zh_tw: 多麼美麗的劍。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TRUE_RAIKIRI
source: This sword look dangerous,Don't touch it.
zh_tw: 這把劍看起來很危險，不要碰它。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TRUE_SHIRASAYA
source: What a beautyful sword.
zh_tw: 多麼美麗的劍。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.VSCODE
source: Tools from another world.
zh_tw: 來自另一個世界的工具。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YARI
source: This spear look different.
zh_tw: 這把矛看起來不太一樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: I know I saw that fancy bird guy around here.
zh_tw: 我知道我在這裡看到了那個漂亮的鳥人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Drat, I thought for sure there'd be something good inside!
zh_tw: 糟糕，我以為裡面一定有好東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: Hey. Hey. Hey. Hey. I'm gonna keep going until you answer me!
zh_tw: 嘿。嘿。嘿。嘿。我會一直走下去，直到你回答我為止！

source: It would be too easy, perhaps if there were more of these little guys...
zh_tw: 這太容易了，也許如果有更多這樣的小傢伙的話…

source: There aren't a lot of places around for them to hide.
zh_tw: 周圍沒有太多地方可以讓他們藏身。

source: I think that's enough for one day.
zh_tw: 我想一天就夠了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Aww. I want in there.
zh_tw: 哇。我想進去那裡

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.MANNEQUIN_EQUIPSWAPFAILED
source: Nah, it looks better on me.
zh_tw: 不，我穿起來比較好看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: Aww, looks like they all left.
zh_tw: 哇哦，看來他們都走了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOTMYBERNIE
source: Looks like it won't listen to me, I'm not its owner
zh_tw: 看來它不聽我的，我不是它的主人

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.PILLOWFIGHT_NO_HANDPILLOW
source: Hey, don't I need a pillow first?
zh_tw: 嘿，我不需要先買枕頭嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Hey! Quit doing whatever you're doing and look at this!
zh_tw: 嘿！停止你正在做的事情，看看這個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: Ughhhh, nooo... I don't feel good.
zh_tw: 呃呃，不……我感覺不太好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: Aww, someone did that one already!
zh_tw: 哇哦，已經有人這麼做了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: Pfft, that wouldn't work with glass in the way.
zh_tw: 噗，這對玻璃來說不行。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I've already got one!
zh_tw: 我已經有一個了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: I can't place anything from atop this big lout!
zh_tw: 我無法在這個大笨蛋身上放置任何東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: Wait... no no!
zh_tw: 等等……不不！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: I wasn't too slow, it was too fast.
zh_tw: 我不是太慢了，而是太快了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: That's way better than some dumb dresses!
zh_tw: 這比一些愚蠢的衣服好多了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: Nah, too much effort.
zh_tw: 嗯，太努力了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: Stop hogging it, I wanna dress up too!
zh_tw: 別再糾結了，我也想打扮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: Just a wild guess, but I might need to hitch up a beefalo first.
zh_tw: 只是一個瘋狂的猜測，但我可能需要先搭上一頭野牛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: It might help if my beefalo had more hair.
zh_tw: 如果我的野牛有更多的毛髮可能會有所幫助。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: This thing's too small to even bother weighing.
zh_tw: 這東西太小了，甚至不用秤重。

source: Nope. Not even gonna bother.
zh_tw: 沒有。甚至不會打擾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I need something to build with first!
zh_tw: 我首先需要一些東西來建造！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Ugh. Someone's already using it.
zh_tw: 啊。已經有人在用了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: It's the wrong plans. Jeez!
zh_tw: 這是錯誤的計劃。天啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: It won't go in there.
zh_tw: 它不會進入那裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTREADY
source: The ground shaking's got me a bit distracted right now!
zh_tw: 地面震動讓我現在有點心煩意亂！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I'm not too big on cooking.
zh_tw: 我不太擅長做菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Hey! What're you making? Can I have it?
zh_tw: 嘿！你在做什麼？我可以擁有嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: It's all the way over thereeeee!
zh_tw: 就在那邊eeee！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I'm not going to interrupt it while it's cooking.
zh_tw: 我不會在做飯的時候打擾它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: But I want to use it!
zh_tw: 但我想用它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: Hey, there's still stuff in here!
zh_tw: 嘿嘿，裡面還有東西呢！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: But what should I even draw??
zh_tw: 但我到底該畫什麼呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Aw, come on! A little seawater would toughen them up!
zh_tw: 噢，來吧！一點點海水就能讓它們變硬！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Stupid fish. Get on my hook!!
zh_tw: 愚蠢的魚。快上我的鉤！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: Ugh, just come back already! Geez!
zh_tw: 呃，快回來吧！天啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: It's busyyyy.
zh_tw: 很忙啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: It's not working.
zh_tw: 它不起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: Come on, hurry up!
zh_tw: 快一點！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: I guess that won't work.
zh_tw: 我想這行不通。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: They won't fully appreciate my gift.
zh_tw: 他們不會完全欣賞我的禮物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: Awww, we already know that one!
zh_tw: 哇哦，我們已經知道了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: I have to wait for it to eat this one first.
zh_tw: 我得等它先吃這個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: Noooope!
zh_tw: 不！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: I'm not wasting this on them!
zh_tw: 我不會把這個浪費在他們身上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: Ughh, it doesn't need this! It needs a living log!
zh_tw: 呃，不需要這個！它需要一個活的日誌！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: Ughh, it doesn't need this! It needs a mushroom!
zh_tw: 呃，不需要這個！它需要一個蘑菇！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: These dumb mushrooms won't grow!
zh_tw: 這些愚蠢的蘑菇不會生長！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: It won't work in here!
zh_tw: 這裡不行！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTAMONKEY
source: Oh, don't stare at me!
zh_tw: 哦，別盯著我看！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: I wouldn't serve that to a dog!
zh_tw: 我不會把這個給狗吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: I can cram it in there but I dunno if I could get it back out.
zh_tw: 我可以把它塞進去，但我不知道我是否能把它拿出來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: I'd like to see someone try to sculpt with that!
zh_tw: 我希望看到有人嘗試用它來雕刻！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: I don't have to jam stuff into every hole I see!
zh_tw: 我不必把東西塞進我看到的每個洞裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: Not now! There's big one around.
zh_tw: 現在不要！周圍有一個大的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: Aww... You mean I gotta clean up first?
zh_tw: 哇...你的意思是我得先清理一下？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: Naw. It's too late.
zh_tw: 不。太晚了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.QUEENBUSY
source: Hey! Whatever else you're doing can wait.
zh_tw: 嘿！不管你在做什麼，都可以等一下。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Not right now. It's sleeping.
zh_tw: 不是現在。它正在睡覺。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: Naw, can't make it fit.
zh_tw: 奈何，無法適應。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: Why does it need a hat when it's snug as a bug in my pocket?
zh_tw: 當它像我口袋裡的蟲子一樣舒適時，為什麼還需要一頂帽子呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: It's not taking it, is it broken? Where'd that tree go?
zh_tw: 拿不出來，是不是壞了？那棵樹去哪了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: What, that wasn't good enough for it?
zh_tw: 什麼，這還不夠好？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: It's the wrong rock!
zh_tw: 這是錯誤的岩石！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: Nah. Skeleton's not right.
zh_tw: 不。骷髏不對啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: Hurry uppp! I have a sweet present for you!
zh_tw: 快點upp！我有一份甜蜜的禮物給你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: They won't fully appreciate my gift.
zh_tw: 他們不會完全欣賞我的禮物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: They can't carry any more things.
zh_tw: 他們不能再攜帶更多的東西了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: I could leave it under their pillow...?
zh_tw: 我可以把它放在他們的枕頭底下嗎...？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: Hurry uppp! I have a sweet present for you!
zh_tw: 快點upp！我有一份甜蜜的禮物給你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: They won't fully appreciate my gift.
zh_tw: 他們不會完全欣賞我的禮物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: They can't carry any more things.
zh_tw: 他們不能再攜帶更多的東西了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: I could leave it under their pillow...?
zh_tw: 我可以把它放在他們的枕頭底下嗎...？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: Awww, we already know that one!
zh_tw: 哇哦，我們已經知道了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: Ha! Scan THAT!
zh_tw: 哈！掃描那個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: These jerks won't listen to me.
zh_tw: 這些混蛋不會聽我的話。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Already done.
zh_tw: 已經完成了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: Ugh, there's just no reasoning with them when they get like this.
zh_tw: 呃，當他們變成這樣的時候，就沒有理由跟他們講道理了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: Might help if I had a beefalo...
zh_tw: 如果我有一頭牛的話可能會有所幫助...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: I need to get that beefalo over here.
zh_tw: 我需要把那頭野牛弄到這裡來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Get down, you stupid sail!
zh_tw: 下來吧，你這個愚蠢的帆！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Oh man, I just love doing this over and over.
zh_tw: 天哪，我就是喜歡一遍又一遍地這樣做。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: Uuuuuuuuuugh.
zh_tw: 嗚嗚嗚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: No take backs!
zh_tw: 沒有收回！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: I've got no steak in this contest.
zh_tw: 這次比賽我沒有牛排。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: They beat me to the hairy beast. Maybe it's for the best.
zh_tw: 他們把我打成了毛茸茸的野獸。也許這是最好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Oh good you're awake, now let's get going!
zh_tw: 哦，太好了，你醒了，現在我們出發吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I'll ride it when it settles down.
zh_tw: 等天氣穩定了我就騎它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: Seems like overkill.
zh_tw: 看起來有點矯枉過正。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: I'm not THAT good at cooking.
zh_tw: 我不太擅長做菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: Magic?
zh_tw: 魔法？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PICKUP.FULL_OF_CURSES
source: That thing is demonic!
zh_tw: 那東西是惡魔！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: But I want to use it!
zh_tw: 但我想用它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: I'm not using that!
zh_tw: 我沒用那個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: Well, that's about all I ever want to know about this stuff.
zh_tw: 嗯，這就是我想知道的關於這個東西的全部內容。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: Pfft, I already know what I need to know.
zh_tw: 噗，我已經知道我需要知道什麼了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Oh nooo I'm out of water, how terrible.
zh_tw: 喔不，我沒水了，太糟糕了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Welp, I'm out of water.
zh_tw: 哎呀，我沒水了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: We carried it all this way and it's not even the right one!
zh_tw: 我們走了這麼遠，但它甚至不是正確的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: Ugh! I can't use that dish for that food!
zh_tw: 啊!我不能用那道菜來做那種食物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: It's already on a dish!
zh_tw: 已經上菜啦！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: Don't think that was right.
zh_tw: 不認為那是對的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: Ugh, lost the rhythm.
zh_tw: 哎呀，失去節奏了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Water's definitely not my thing.
zh_tw: 水絕對不是我的菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: Make someone else do it!
zh_tw: 讓別人來做！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: There must be something good in there if you want it so bad!
zh_tw: 如果你這麼想要的話，裡面一定有好東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: I'm not THAT good at cooking.
zh_tw: 我不太擅長做菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I'll ride it when it settles down.
zh_tw: 等天氣穩定了我就騎它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: Why? It looks fine to me.
zh_tw: 為什麼？對我來說看起來不錯。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: Maybe I should wait for it to be distracted...
zh_tw: 也許我應該等待它分心......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: Nu-uh.
zh_tw: 努-呃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: It's already shaved!
zh_tw: 已經剃光了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: Pfft, let someone else do it.
zh_tw: 噗，讓別人來做吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: Hey! Get back here!
zh_tw: 嘿！回到這裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: A race isn't any fun without someone to beat.
zh_tw: 如果沒有人可以打敗，比賽就沒有任何樂趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It's full already.
zh_tw: 已經滿了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: I'll use it after they're done.
zh_tw: 完成後我會用它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: They won't let me.
zh_tw: 他們不會讓我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: I'm not THAT good at cooking.
zh_tw: 我不太擅長做菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: Ugh, whatever, I didn't wanna know anyway.
zh_tw: 呃，無論如何，我不想知道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: I knowwwww that already, geez!
zh_tw: 我已經知道了，天啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: No point trying to read this here.
zh_tw: 在這裡嘗試閱讀本文毫無意義。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.STASH_MAP_NOT_FOUND
source: Huh. These monkeys are painted in a mess
zh_tw: 呵呵。這些猴子畫得亂七八糟

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: What the... this map isn't right at all!
zh_tw: 這……這張地圖根本不對啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: Someone already got to it first.
zh_tw: 已經有人搶先了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: One beefalo is enough to deal with.
zh_tw: 一隻野牛就夠對付了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: Yeah... that's not going to work.
zh_tw: 是的...那是行不通的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: But that big ugly thing is on my tail!
zh_tw: 但那個醜陋的大東西就在我的尾巴上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: You mean there's another key?!
zh_tw: 你的意思是還有另一把鑰匙？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: Darn thing won't work!
zh_tw: 該死的事情行不通！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: I'm not just gonna wrap air!
zh_tw: 我不只是要包裹空氣！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: I can't write on it.
zh_tw: 我無法在上面寫字。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: I wanna write when you're done!
zh_tw: 等你寫完我就想寫！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.ALREADYACTIVE
source: Guess he's somewhere else.
zh_tw: 我猜他在別的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.DOESNTWORK
source: Hey weird guy! Helloooo?
zh_tw: 嘿，奇怪的傢伙！哈嘍？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.YOTB_UNLOCKSKIN.ALREADYKNOWN
source: Ugh, I already know this one!
zh_tw: 呃，這個我已經知道了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL_GENERIC
source: I can'tttttt.
zh_tw: 我不能ttttt。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT
source: Move, arrow! MOVE!
zh_tw: 移動，箭頭！移動！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT_DONE
source: I DID IT!
zh_tw: 我做到了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ADVENTUREFAIL
source: You win THIS time, Maxwell.
zh_tw: 這次你贏了，麥克斯韋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.1
source: The ground's cracking!
zh_tw: 地面都開裂了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.2
source: Tread carefully!
zh_tw: 小心踩！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.3
source: Earthquake!
zh_tw: 地震！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.1
source: Hey, I gotcha something!
zh_tw: 嘿，我有東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.2
source: Dinnertime!
zh_tw: 晚餐時間！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.3
source: Great Antlion! Take this tribute, or whatever.
zh_tw: 偉大的蟻獅！接受這個致敬，或是其他什麼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ARCHIVE_NEW_KNOWLEDGE
source: Ugh, it's filling my head with nerd junk!
zh_tw: 呃，我的腦子裡裝滿了書呆子垃圾！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ARCHIVE_NO_POWER
source: Well that was exciting.
zh_tw: 嗯，這很令人興奮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ARCHIVE_OLD_KNOWLEDGE
source: Meh. Seen it before.
zh_tw: 嗯。以前見過。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.1
source: I probably shouldn't be here.
zh_tw: 我可能不應該在這裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.2
source: This seems dangerous!
zh_tw: 這看起來很危險！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.3
source: What was that?!
zh_tw: 那是什麼？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ATTACK
source: You wanna fight?!
zh_tw: 你想打架？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: Sparky! I like!
zh_tw: 活潑的！我喜歡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: Ha! Take that, water!
zh_tw: 哈！拿著那個，水！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: Come at me!
zh_tw: 來我這！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: Yeah! I'll stay awake forever!
zh_tw: 是的！我會永遠保持清醒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: Where did all this motivation come from?!
zh_tw: 所有這些動力從何而來？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BECOMEGHOST
source: oOoOooOo!!
zh_tw: 噢噢噢！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BEES
source: BEEEEEEEEEEEEES!!!!
zh_tw: 蜜蜂啊啊啊啊！！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BOAT_LEAK
source: Gross, I hate water.
zh_tw: 噁心，我討厭水。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BOAT_SINK
source: I'm gonna drown!!
zh_tw: 我要淹死了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BOOMERANG
source: I should try to catch that!
zh_tw: 我應該盡力抓住它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BRAVERY_POTION
source: Haha! Those bats don't scare me anymore!
zh_tw: 哈哈！那些蝙蝠再也不怕我了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BURNT
source: I wish I'd let it go up in flames...
zh_tw: 我希望我能讓它在火焰中燃燒...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CALL_BEEF
source: Hey beefalo! Get over here!
zh_tw: 嘿，牛！過來這裡！
